O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Um sonho.
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Um desejo.
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Se o quiseres tornar realidade,
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
chega ao topo.
Segue para um mundo nunca antes visto.
Edição
Galaxy 9000
Gigglebot
Edição
Galaxy 9000
Gigglebot
Timing
FJATP
Zenef
Typesetting
PhosCity
Timing
FJATP
Zenef
Typesetting
PhosCity
Supera as ondas e os ventos furiosos.
Timing
FJATP
Zenef
Typesetting
PhosCity
Tens de abrir o teu caminho...
Controlo de Qualidade
DolphinWeabu
Galaxy 9000
Honoka
Nagatei
Pepperjack
Raiyan
Tens de abrir o teu caminho...
Controlo de Qualidade
DolphinWeabu
Galaxy 9000
Honoka
Nagatei
Pepperjack
Raiyan
...se queres ser o número um.
Maestro Musical
Halee
...se queres ser o número um.
Maestro Musical
Halee
Deixa as preocupações para depois.
Maestro Musical
Halee
Porque é tudo ou nada.
Se o inimigo te intimidar,
Gráficos
Datenshi
Se o inimigo te intimidar,
Karaoke e legendas
Shichibukai Fansub
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: Dankratos
Karaoke e legendas
Shichibukai Fansub
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: Dankratos
é porque o teu coração encolheu.
Edição de legendas
EvoWarrior5
é porque o teu coração encolheu.
Não tens a opção de fugir.
Dá mais um passo em frente.
Será um elogio se te chamarem insolente?
Quanto mais difícil for a situação,
mais tens de sorrir!
Vê o quanto avançaste em direção a um novo horizonte.
Por isso agora tudo é mais brilhante e difícil.
Vive o teu sonho e provoca um furacão.
Vá lá, baralha o ranking!
Um sonho.
Um desejo.
Os teus sonhos não vão escapar, derruba-os a todos.
Chega ao topo.
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Aquele desgraçado está ferido,
mas não desiste.
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Enfim, se eu seguir as manchas de sangue...
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Devolve-me a espada agora mesmo!
O que é este sítio?
Era uma vez uma raposa
O samurai foi atrás
do monge guerreiro gigante.
PONTE
OIHAGI
Quem será aquele monge guerreiro?
Seja como for, Kawamatsu,
fico feliz por te ver vivo.
Agradeço muito
que se preocupe comigo.
Princesa, recue!
Maldito Kaidou...!
Até agora continua
a perseguir os dissidentes!
Ei, olhem ali!
Foram derrotados...
Disparem sem parar!
Kapparyuu!
Yorikiri!
Kawamatsu!
Princesa!
Kawamatsu, estás bem?
Não se preocupe.
Podem vir mais inimigos.
Vamos sair daqui.
Suba, é difícil caminhar aqui.
Ei, eu não sou uma criança, Kawamatsu!
A sério?
Os adultos não fazem beicinho assim.
Caramba, como és cruel.
Que nostalgia...
Não acredito que estou
a caminhar ao teu lado outra vez.
Tenho tanta coisa
para falar contigo...
O que fazes tu aqui?
Depois de teres desaparecido, vim para cá tratar de assuntos chatos.
Tal como Hakumai,
a região norte de Ringo...
RINGO
Tal como Hakumai,
a região norte de Ringo...
HAKUMAI
RINGO
...era governada pela família Shimotsuki, famosa por ser extremamente forte.
O daimyo era o Shimotsuki Ushimaru-sama.
Era um mestre espadachim
que andava sempre acompanhado por uma raposa.
Por uma raposa?
Mas, tal como as outras regiões,
o Kaidou destruiu Ringo.
Princesa, conhece a tradição
dos túmulos eternos de Ringo?
Sim.
Aqui é tão frio que os corpos enterrados não se decompõem,
nem sequer ao fim de séculos.
Isso mesmo.
E as lápides são espadas.
Em Ringo, todos recebem
uma espada ao nascer.
Crescem e envelhecem com ela.
Ao morrer, essas espadas tornam-se as lápides
das pessoas que acompanharam.
Ou seja, as espadas
ficam sempre ao seu lado.
Por isso lhes chamam
túmulos eternos.
Mas, como algumas são Meitou,
há sempre quem saqueie túmulos.
Assim é Ringo.
Há treze anos, quando vim para cá...
Decidi que, se fosse cometer harakiri,
seria nesta região.
Raios!
É um monstro?
Que assustador!
Voltamos com armas depois!
Será a maldição dos samurais de Ringo?
Que barulhentos...
Porque não me deixam morrer em paz?
És tu!
É verdade.
Já nos vimos antes.
Tu és o Onimaru, certo?
O nome daquela raposa koma era Onimaru.
Era o companheiro do
Shimotsuki Ushimaru-sama,
o falecido daimyo de Ringo.
O que é isto...?
Protegeste isto sozinho?
Mesmo cinco anos depois
da destruição de Ringo,
o Onimaru continuou a lutar sozinho
contra os saqueadores dos túmulos eternos.
Vamos, não tenhas medo.
Sou teu aliado.
Estás gravemente ferido!
Onimaru!
Aguenta!
Acordaste, hã?
Vá, come.
A comida preferida das
raposas é aburaage, certo?
O que foi?
Se não comeres, a ferida não sara.
Se morreres, não poderás proteger
o túmulo do teu mestre.
Come pelo menos um pouco.
Vá, experimenta.
Caramba, dói-me o estômago de tanto comer.
Não te preocupes com isso.
Vá, não sejas tímido.
Gostaste?
Onimaru?
Não te irrites.
Perdoa-me.
Eu percebo.
Larga-me!
Como posso explicar?
Não quero perturbar
o sono dos mortos,
mas tenho de o fazer!
Fujam para o futuro.
Daqui a treze anos, haverá
outra guerra monumental.
Ouve, chegará o dia em que os samurais
poderão caminhar com orgulho neste país!
E nesse dia precisaremos de muitas espadas!
Num campo de batalha, pegamos nas espadas
dos companheiros que morrem à nossa frente...
...e continuamos a avançar!
Os espíritos que habitam nessas
espadas fortalecem os samurais...
...e assim derrotam os seus inimigos!
Isto ainda é um campo de batalha!
Ouve, Onimaru!
A guerra entre os Piratas das Feras
e o País de Wano ainda não terminou!
Ainda é cedo para deixar
que as espadas descansem!
Até lá,
não podemos permitir que
os saqueadores as levem!
Antes que isso aconteça, vou reuni-las todas...
...e escondê-las!
Sei muito bem...
...que essa é a única missão...
...que me foi confiada!
Princesa...
Hiyori-sama!
Eu, que não pude proteger a Hiyori-sama...
Pelo menos...
...posso tratar disto!
Se não me mantiver ocupado,
morro de remorso!
Se estiveres com fome,
arranca-me o braço e come!
Não vou parar de saquear túmulos!
Onimaru...
O quê?
Porque mudaste de ideias?
Percebeste o que eu disse?
Muito bem, Onimaru!
Eu também te vou ajudar!
Assim, o Onimaru e eu trabalhámos juntos para proteger os túmulos...
...e recolher as espadas.
Bom, hoje também vamos saquear túmulos.
Hoje está tanto frio que
sinto que vou congelar.
Assim, não teremos onde dormir.
Vamos cavar e esconder aqui.
Estou com fome.
Se vender uma ou duas destas
espadas na capital,
tenho dinheiro para comprar
comida durante uns tempos.
Onimaru?
Era a brincar, a brincar.
Não se pode lutar
de estômago vazio.
Isto é por um bem maior.
Desculpa.
Voltei, Onimaru.
Pedi emprestada esta comida.
É a tua comida preferida, aburaage.
Disseste que há maneira de ganhar dinheiro aqui?
Bingou, não nos estás a enganar, pois não?
Já verifiquei.
Os túmulos eternos estão cheios de tesouros.
Podemos roubar todas
as espadas que quisermos.
Olhem.
Se atravessarmos aquela ponte, chegamos à cidade principal de Ringo.
O quê?
Sumam daqui, saqueadores!
Não vou permitir que escumalha como vocês leve nem uma espada!
Não chateies!
Vamos, Bungou, Bongou!
Sim!
Onimaru!
Q-Quem raio és tu?
O meu nome?
Vamos ver...
Ei!
Já pensei num!
Chamo-me Gyuukimaru...
...da Ponte Oihagi!
Deixem as vossas armas e sumam daqui!
Gyuukimaru?
Será coincidência?
Aquele monge guerreiro tem o mesmo nome.
Depois fui à capital
arranjar comida,
mas, por algum motivo,
não pude voltar.
Perdoem-me, habitantes da capital.
Estás preso!
Apanhámos-te!
Ladrão de aburaage, não resistas!
Foi o maior erro da minha vida.
Perdoa-me, Onimaru.
E ficaste preso treze anos?
Foi um erro gravíssimo.
E hoje vieste ver aquela raposa?
Não, acho que o Onimaru já não
me quer por eu não ter voltado.
Já passaram treze anos...
Duvido que ainda esteja aqui.
Zorojuro-san!
Onde está o monge guerreiro?
Abriu esta porta e desapareceu.
Abriu a porta?
Este sítio é...
O que estará este tipo a planear?
Não acredito...!
Este é o caminho para o esconderijo
subterrâneo que criámos!
Responderam!
Kin'emon?
Kawamatsu?
Estou tão feliz por estares vivo!
Temos muito para conversar, mas primeiro preciso de te dizer algo importante.
Sabes que conquistámos Udon, certo?
Sim.
O Raizou informou-me...
...que, graças aos esforços do Luffytaro-dono,
temos agora mais
guerreiros do nosso lado.
Mas não devem ter espadas suficientes.
Exatamente.
É esse o nosso problema, como disseste.
Maldito Orochi!
Confiscou as espadas das
pessoas durante vinte anos!
Eu calculava,
mas não te preocupes.
Mesmo que tenham milhares de soldados,
posso fornecer todas
as espadas de que precisarem.
O quê?
A sério?
Manda alguém ao sítio que vou indicar.
Entendido!
Vamos já!
Mas como...?
Foi o Onimaru que fez isto?
Não, foi um humano.
Quem o fez, então?
Kawamatsu-sama...
Cumpri a minha missão...
Boa sorte!
Sete dias antes...
...do Festival do Fogo, ou seja, da noite em que acontecerá a batalha decisiva,
os samurais conseguiram
várias espadas.
Zorojuro-san!
Se a tua espada é a verdadeira Shuusui,
devolve-a ao País de Wano, por favor.
Mas eu já disse que é minha!
Dou-te uma em troca.
Uma espada que herdei
do meu falecido pai.
É o rei do inferno budista.
A Meitou Enma.
Enma...
É a única que conseguiu ferir o Kaidou.
É uma espada lendária.
Não faça isso, Hiyori-sama!
Não se deve desfazer
das recordações do Oden-sama!
O meu pai, Kouzuki Oden,
praticava Nitouryuu com espadas longas.
Antes de ser executado
pelo desprezível Orochi,
o meu irmão, o Momonosuke,
e eu recebemos cada um...
...uma das duas espadas que o meu pai usava.
O meu irmão recebeu...
A celestial corta-serpentes.
...a Ame no Habakiri,
AME NO HABAKIRI
e eu recebi...
...a Enma.
ENMA
Foram forjadas por dois famosos
ferreiros do País de Wano.
São grandes espadas.
Por isso não a pode dar, princesa.
Não pode permitir que um
desconhecido como este...
...empunhe a espada do Oden-sama.
Kawamatsu...
Percebo o que sentes,
mas não sejas malcriado com
quem me salvou a vida.
É a espada do Ryuma, um deus espadachim.
Não sei como a Shuusui
foi parar às tuas mãos.
Bem...
Acho que o Moria a roubou.
Mas...
...quando foi roubada, todo
o país ficou triste...
...porque é um tesouro sagrado.
Por favor, devolve a Shuusui ao nosso país.
Já que me vais dar uma em troca...
Está bem.
Mas para a conseguir tive de duelar com o Ryuma,
mesmo sendo o cadáver dele.
Vou devolver a Shuusui,
mas, em troca,
deixem-me visitar o túmulo do Ryuma.
Está a delirar!
Ele está bom da cabeça?
Hã?
Princesa!
CAPITAL DAS
FLORES
PRISÃO DO
DISTRITO RASETSU
ALCUNHA: LOCAL DE
EXIBIÇÃO DE PRISIONEIROS
Os samurais que foram presos aqui por se rebelarem contra o shogun Orochi...
...ainda não foram libertados,
apesar de o Yasuie ter sacrificado a vida...
...para enganar os inimigos e
assim salvar o plano da invasão.
Que raio se está a passar?
Nós não somos rebeldes!
Os panfletos que tínhamos eram apenas uma brincadeira do Yasuie-sama!
E a tatuagem da lua
está na moda, só isso!
Quanto medo é preciso ter...
...para prender e exibir pessoas
inocentes como nós?
É humilhante que pensem
que somos rebeldes!
Tirem-nos daqui!
Ei!
Raios!
O que fazemos?
DENTRO DA
PRISÃO DE
RASETSU
O que aconteceu à tua aliança?
Refiro-me à aliança pirata
que fizeste com o Kid e o Apoo.
Pregaram-nos uma partida.
Desde o início, o Scratchmen Apoo
era subordinado do Kaidou.
O monstruoso Kaidou disse-me:
"Se quiseres ser meu subordinado,
serás bem-vindo".
Ambiciona sempre ter soldados poderosos...
...para criar o exército
mais poderoso do mundo.
As minhas hipóteses de vitória
naquela situação eram 0%.
As minhas hipóteses de escapar eram 0%.
A probabilidade de sobreviver tornando-me subordinado dele era de 40%.
Não tive escolha,
mas o Kid e o Killer não tomaram
a mesma decisão.
Desafiaram-no...
...e lutaram até os corpos
não aguentarem mais.
O Kaidou não mata gente como eles.
O objetivo dele é quebrar-lhes o espírito
para que se submetam a ele,
mas não me parece que o Kid se renda.
Ou seja, vai morrer.
Tenho pena dos companheiros dele.
Ameaçam matar-lhes o capitão
se não fizerem o que mandam.
Ou seja, tornaram-se servos do Orochi.
Os Yonkou são criaturas diferentes de nós.
O senso comum não se lhes aplica.
A tua aliança com o Chapéu de Palha
correu bem, hã?
Vieram juntos para o País de Wano,
mas mudaste de ideias agora?
Aqui as perguntas não são tuas!
Se o teu plano envolve deixar-me escapar,
fico feliz em ajudar.
Faltam seis dias para a invasão a Onigashima.